Ta sử dụng một mảng w[u] để lưu trữ trọng số gốc của cạnh, temp[u] để lưu trữ tạm thời cho mỗi truy vấn.

Với mỗi một truy vấn, ta xây dựng cây khung với tất cả các cạnh có trọng số nhỏ hơn temp[k]. Nếu như có thể đưa
u[k] và v[k] về cùng 1 thành phần liên thông (root(u[k]) == root(v[k])) mà chỉ dùng các cạnh đó thì trả về YES, ngược
lại trả về NO.

Độ phức tạp (với mỗi test case): O(m * q * hệ số của DSU)

Một số lưu ý:
- Khi reset lại mảng d để tính root của các đỉnh, sử dụng memmset(d, 0, sizeof(int) * (n + 1)) sẽ nhanh hơn
memset(d, 0, sizeof(d)). Nếu nộp trên SPOJ thì phải dùng cách đầu tiên mới AC được.
-Có thể dùng một biến cnt để đếm số cạnh đã được đưa vào cây khung. Khi nào cnt == n - 1 thì dừng quá trình thêm canh ngay
lập tức (sẽ nhanh về lâu về dài).