Ta sử dụng Interval Tree với một kiểu nút đặc biệt: mỗi nút sẽ lưu trữ 4 thông số
+ size: kích cỡ của đoạn mà nút đó kiểm soát
+ best: đoạn các ô vuông trắng liên tiếp dài nhất
+ left: đoạn các ô vuông trắng liên tiếp dài nhất, với ô đầu tiên là ô đầu tiên của đoạn (bằng 0 nếu đoạn bắt đầu bằng ô
đen)
+ right: đoạn các ô vuông trắng liên tiếp dài nhất, với ô cuối cùng là ô cuối cùng của đoạn (bằng 0 nếu đoạn kết thúc bằng
ô đen)
Với 4 thông số này, nút cha có thể tự tổng hợp lại mình từ 2 nút con. Đọc code để hiểu cách tổng hợp.
Phần còn lại chỉ là khai triển cập nhật lazy.

Độ phức tạp: O(nlog2n)