Ta có một số nhận xét sau:

1)Với một ô (x, y), giá trị của ô này sẽ chỉ bị ảnh hưởng bởi những truy vấn dạng 2 có tham số r, c thỏa mãn r <= x và
c <= y.
=>Sử dụng BIT để lưu trữ tổng giá trị y ở các ô (r, c). Khi đó giá trị của ô (x, y) sẽ bằng a[x][y] + sum(r, c), với sum
là tổng tất cả các y từ (1, 1) tới (r, c).

2)Tính chất tăng dần của bảng không bao giờ thay đổi sau các truy vấn gia tăng.

3)Phương án tìm giá trị x trên bảng tăng dần:
-Bắt đầu từ ô (1, m) (trên cùng bên phải). Gọi V là giá trị ở ô này.
-Nếu V == x, ta đã tìm được giá trị x.
-Nếu V > x, dễ thấy tất cả các ô cùng cột và nằm dưới ô này đều có giá trị lớn hơn V và do đó lớn hơn x. Ta bỏ qua cột này
và dịch sang trái 1 ô.
-Nếu V < x, dễ thấy tất cả các ô cùng hàng và nằm bên trái ô này đều có giá trị nhỏ hơn V và do đó nhỏ hơn x. Ta bỏ qua 
hàng này và dịch xuống dưới 1 ô. 
-Thuật toán kết thúc khi tìm được giá trị x hoặc ta dịch ra khỏi bảng. Để ý rằng chúng ta chỉ dịch hàng và dịch cột tối 
đa n + m lần.

Ta sử dụng n cây BIT, mỗi cây lưu trữ m giá trị. Khi xuất hiện truy vấn "2 r c y", ta thực hiện update(c, y) trên tất cả 
các cây BIT từ thứ r tới thứ n. Khi đó mỗi truy vấn lấy giá trị ở ô (x, y) sẽ trả về a[x][y] + bitTree[r].getSum(c) trong
O(logm).

Độ phức tạp: 
-Truy vấn update: O(nlogm)
-Truy vấn tìm giá trị: O((m + n)logm)

Extra note có nói thêm về việc tại sao lại không dùng cấu trúc 2D trong bài này.