Đây là một bài toán Heavy Light Decomposition cơ bản, song cũng có thể được giải bằng một phương pháp cơ bản hơn.

Chạy một vòng DFS bắt đầu từ gốc 1, lưu lại các mảng sau:
- pos[u]: thứ tự của đỉnh u trong chu trình DFS
- fin[u]: thứ tự của đỉnh cuối cùng ở trong cây con gốc u được thăm trong chu trình DFS
- p[u][log2(n)]: đỉnh cha của đỉnh u, lưu trữ giống như trong thuật toán LCA
Ta cũng lưu trữ một cây Interval Tree cài cập nhật lazy, phần tử thứ i Interval Tree quản lý số lượng nút cha là nút đen
của nút nằm ở vị trí pos[i] (tính cả bản thân nút đó)

Ở truy vấn thứ nhất, nếu nút i chuyển thành nút đen, ta cộng 1 vào i và các nút con của nó trong Interval Tree

Ở truy vấn thứ hai, nếu nút u không có nút đen nào nằm phía trên nó (phần tử pos[u] trong Interval Tree trả lại 0), ta in
ra -1, nếu không ta sẽ tìm kiếm nhị phân nút cha ở vị trí cao nhất mà phần tử của nó trong Interval Tree trả lại khác 1 
và in nó ra.

Độ phức tạp: O(n * (log2n) ^ 2)