Giả sử ta đặt g(x) bằng v. Khi đó dễ thấy:

g(f(x)) = f(g(x)) = f(v)
=> g(f(f(x)) = f(f(v))
=> ...

Tổng quát: đặt f(n, x) = f(f(f(...(x))...) (thực hiện n lần f(x) lên giá trị x) thì
=> g(f(n, x)) = f(n, v) (1)

Khi quan sát f(x), ta dễ thấy luôn tồn tại một số k > 0 sao cho f(k, x) = x với mọi x thuộc [1, n]. Ở đây ta gọi k[x] là 
vòng lặp của x. Có thể sử dụng dfs để tính giá trị k[x] với mọi x trong O(n).

Từ (1) ta có 

g(f(k[x], x)) = f(k[x], v)
=> g(x) = f(k[x], v) 
=> v = f(k[x], v)
=> k[v] là ước của k[x] (có như thế thì v mới quay trở về lại được giá trị v sau k[x] lần lặp).

Vậy ta có quy trình duyệt như sau: khi xét tới phần tử thứ i
-Nếu g[i] chưa được đặt: ta gán g[i] = v với v là giá trị nhỏ nhất có k[v] là ước của k[i]. Đặt các giá trị g[f(x)] và 
tương tự theo vòng lặp giá trị của v cho tới hết vòng lặp của i.
-In ra g[i].

Độ phức tạp: độ phức tạp của sàng nguyên tố.

