Có cạnh nối một chiều giữa từ đỉnh v tới đỉnh u nếu thỏa mãn 2 điều kiện:

+ a[u] > a[v]
+ Tồn tại ít nhất 1 đỉnh khác v có mang giá trị a[u] - a[v]

Gọi d[u] là độ dài xa nhất có thể đi được nếu xuất phát từ đỉnh u.

Dễ thấy rằng đồ thị này không có chu trình (do từ 1 đỉnh, đi theo cạnh nối của nó chỉ dẫn tới các đỉnh có trọng số lớn
hơn nó), do đó luôn tồn tại 1 đỉnh có bán bậc ra bằng 0. Các đỉnh này sẽ có giá trị d bằng 1.

Ta thực hiện thuật toán duyệt như sau:

- Bỏ tất cả các đỉnh u có bán bậc ra out[u] = 0 vào queue, d[u] = 1
- Chừng nào queue còn chưa rỗng
 + Lấy ra đỉnh u từ đầu queue. Ta sẽ xóa đỉnh này khỏi đồ thị.
 + Xét tất cả các đỉnh v có mũi tên nối với nó. d[v] = max(d[v], d[u] + 1).
 + Vì u bị xóa nên out[v] bị giảm đi 1. Nếu out[v] bằng 0 thì bỏ v vào cuối queue.

Đáp số là giá trị lớn nhất của mảng d.

Độ phức tạp: O(n ^ 2)
