Giả sử ta chọn vỏ ốc thứ i làm vỏ ốc đầu tiên. Dễ thấy vỏ ốc i và các vỏ ốc lớn hơn i được chọn tạo thành một dãy con
tăng ngặt không liên tiếp, còn vỏ ốc i và các vỏ ốc nhỏ hơn i được chọn tạo thành một dãy con giảm ngặt không liên tiếp.
Vậy ans = max(lis(i) + lds(i) - 1), với lis(i) và lds(i) là độ dài lớn nhất của dãy tăng ngặt và dãy giảm ngặt bắt đầu từ
vỏ ốc thứ i. Sử dụng Interval Tree/BIT Tree và rời rạc hóa các độ lớn của vỏ ốc để tính 2 giá trị này.

Độ phức tạp: O(nlog2n)