Ta định nghĩa string s là string cơ bản nếu ta không thể nhận được string s khi chưa quay đủ một số nguyên lần số kí tự
của nó.
Ví dụ: "1212" không là string cơ bản, vì sau khi quay sang trái 2 kí tự thì ta lại nhận được "1212" là chính nó.
       "1234" là string cơ bản, vì ta chỉ nhận được chính nó khi quay đủ 4k kí tự (k là số nguyên).

Với string T được cấu tạo từ việc ghép n lần string S cơ bản độ dài sz, ta thấy tồn tại tất cả sz string ST khác nhau mà 
khi quay ST đi 1 số lần thì ta nhận lại được string T (tính cả T).
Ví dụ: string "1212" được tạo ra từ string "12" cơ bản độ dài 2. Có 2 string thỏa mãn điều kiện của ST là "1212" và "2121".

Vậy với DP[sz] là số cách tạo string cơ bản độ dài sz, khi đặt NUM[sz] là số cách tạo string t độ dài N thỏa mãn các điều 
kiện:

-String t được cấu tạo từ string cơ bản s độ dài sz.
-Với 2 string t1 và t2 mà t2 có thể nhận được bằng việc xoay t1 một số lần thì chỉ tính 1 cách tạo.

thì NUM(sz) = DP[sz] / sz. Chia cho sz là bởi vì mỗi string cơ bản độ dài sz còn bị tính trùng sz lần nữa (do có sz cách
xoay string này. Ví dụ: string "12" bị tính 2 lần do bị xoay 2 lần thành "12" và "21"). Kết quả của mỗi test bằng tổng
tất các các NUM(sz) với sz là ước của n.

Để tính DP[sz], ta tính tổng số cách tạo string độ dài sz với k kí tự (k ^ sz), sau đó trừ đi tổng các giá trị DP[u] với 
u là ước của sz và bé hơn sz (do chúng có thể bị lặp thêm 1 số lần để trở thành string không cơ bản độ dài sz). Để thực
hiện việc trừ cho nhanh, sau khi ta tính được DP[u] thì ta trừ ngay từ tất cả từ các bội của u (kiểu sàng nguyên tố) rồi
sẽ cộng về sau.

Để chia DP[sz] cho sz, ta áp dụng định lý Fecma nhỏ: với p là số nguyên tố với a thì a ^ (p - 1) đồng dư với 1 mod p.
=> a ^ (p - 2) đồng dư với a ^ (-1) = 1 / a (mod p).
Lưu ý quan trọng: 10 ^ 9 + 7 là số nguyên tố.
