Dễ thấy rằng các đầm lầy và đường đi sẽ tạo thành nhiều thành phần liên thông (TPLT) dạng cây. Trên mỗi TPLT, ta có 
thể tìm được một đỉnh u thỏa mãn khoảng cách lớn nhất từ đỉnh u tới đỉnh v bất kì cùng TPLT là nhỏ nhất. Gọi đỉnh thỏa
mãn tính chất này trên các TPLT lần lượt là u1, u2, vv..., khoảng cách từ các đỉnh u này tới đỉnh v trong cùng TPLT là
d1, d2, vv... Giả sử di >= d(i + 1) với mọi i.

Ta thấy chiến lược nối đường tối ưu nhất sẽ là nối u1 với tất cả các u còn lại. Khi đó khoảng cách lớn nhất giữa 2 đỉnh
bất kì trong đồ thị cuối cùng sẽ là giá trị lớn nhất trong các giá trị sau:

+ Khoảng cách lớn nhất giữa 2 đỉnh bất kì trong cùng 1 TPLT.
+ (d1 + d2 + l)
+ (d2 + d3 + l * 2)

Phương pháp tìm các đỉnh u: 

Có thể chứng minh được 2 điều sau:
+ Đỉnh u thỏa mãn trong 1 TPLT dạng cây sẽ nằm trên đường đi dài nhất giữa 2 đỉnh của TPLT đó.
+ Để tìm được đường đi dài nhất giữa 2 đỉnh trong 1 TPTL, trước tiên ta xuất phát từ 1 đỉnh v0 bất kì của TPLT, tìm đỉnh 
v1 có khoảng cách với v0 lớn nhất, rồi tìm đỉnh v2 có khoảng cách với v1 lớn nhất. Khi đó đường đi v1 - v2 là đường đi
dài nhất trên TPLT.

Tham khảo code để hiểu rõ cách tìm các giá trị d (hàm getFar)

Độ phức tạp: O(n) (tìm các giá trị d) + O(nlog2n) (sort).
