Link (English): http://www.spoj.com/problems/QTREE/

Bạn được cho một đồ thị dạng cây có N đỉnh và N - 1 cạnh được đánh số bắt đầu từ 1
Bạn được yêu cầu thực hiện các truy vấn sau:
-CHANGE i ti : đổi trọng số của cạnh thứ i thành ti
-QUERY a b : tìm trọng số lớn nhất trong các cạnh trên đường đi từ a tới b

Input

Dòng đầu tiên là một số nguyên t thể hiện số test case (t <= 20)

Với mỗi test case:

Dòng đầu tiên là một số nguyên N (N <= 10000),
N - 1 dòng tiếp theo, mỗi dòng chứa 3 số nguyên a, b, c thể hiện cạnh nối giữa 2 đỉnh a, b có trọng số c (c <= 1000000),
Các dòng tiếp theo chứa các truy vấn "CHANGE i ti" và "QUERY a b",
Test case kết thúc khi xuất hiện truy vấn "DONE".
Có 1 dòng trống giữa các test case.

Output

Với mỗi truy vấn "QUERY", in ra một số nguyên là kết quả của truy vấn đó.
