Một bài toán Heavy Light Decomposition cơ bản. Ta lưu trữ up[u] là trọng số của cạnh từ nút u đi tới nút cha p[u] của nó
trong Interval Tree của HLD. Với mỗi truy vấn QUERY a b, gọi 
+ l là LCA của a, b
+ la là đỉnh cha cao nhất của a mà nhận l là nút cha
+ lb là đỉnh cha cao nhất của b mà nhận l là nút cha
+ getAns(a, b) là hàm lấy giá trị cao nhất từ nút a tới nút b ở vị trị cao hơn nó
Khi đó kết quả của truy vấn là getAns(a, la) + getAns(b, la)
Độ phức tạp: O(n * (log2n) ^ 2)