Đặt AX + BY = x
    CX + DY = y
Khi đó X và Y có thể tính theo x, y. Ta chỉ cần tìm giá trị x, y để hệ sau thỏa mãn

0 < (Dx - By) / (AD - CB) < 1
0 < (Ay - Cx) / (AD - CB) < 1

Ta có thể chứng minh được tất cả các điểm nguyên (x, y) thỏa mãn hệ trên nằm trong hình bình hành, với các đỉnh có tọa độ
(0, 0), (A, C), (B, D), (A + C, B + D)

Sử dụng định lý Pick để tính số điểm nguyên.

Note: bài 1 PREVNOI 2014 có liên quan tới định lý này.