Dùng 2 cây BIT là tPro và tVal - tPro khi thực hiện hàm getVal(x) sẽ trả lại tích ai * aj lớn nhất thỏa mãn aj <= x, còn
tVal sẽ trả lại giá trị ai lớn nhất đã duyệt qua thỏa mãn ai <= x.

Quy trình duyệt diễn ra như sau: khi xét tới phần tử ak
-Gán P = tPro.getVal(ak - 1). Kết quả = max(Kết quả, P * ak).
-Gán V = tVal.getVal(ak - 1). Thực hiện tPro.update(ak, V * ak).
-Thực hiên tVal.update(ak, ak).

Độ phức tạp: Với maxVal = 10 ^ 6 thì nhanh hơn O(maxVal * log MaxVal)