Link (in English): http://codeforces.com/contest/725/problem/G

Alice và Bob hay gửi thư cho nhay. Trong bài toán này, Bob đang đứng ở nút gốc của một đồ thị dạng cây trong khi các
phân thân của Alice đứng ở các nút khác. nút gốc mang số hiệu 0, các nút còn lại mang số hiệu từ 1 tới n.

Vào một số thời điểm, các phân thân của Alice sẽ gửi thư cho Bob và đợi thư trở về. Chúng ta sẽ gọi phân thân đã gửi thư
là người khởi tạo. Quá trình gửi thư diễn ra như sau:

- Người khởi tạo gửi thư cho người đang đứng ở nút cha và bắt đầu đợi thư trả lời.
- Khi một phân thân của Alice nhận được thư từ nút con, phân thân này gửi thư đó cho người đứng ở nút cha và đợi thư trả
lời.
- Khi Bob nhận được thư từ một nút con, Bob sẽ gửi thư trả lời cho nút con đó.
- Khi một phân thân của Alice nhận được thư trả lời từ nút cha, phân thân này sẽ gửi thư trả lời cho người đang đứng ở
nút con đã gửi thư
- Khi người khởi tạo nhận được thư trả lời, quá trình gửi thư kết thúc.
- Trường hợp đặc biệt: một phân thân của Alice không thể đợi 2 thư trả lời cùng một lúc, nên nếu một nút cha nhận được 
thư từ một nút con trong khi phân thân này đang đợi thư trả lời khác, phân thân đó sẽ từ chối bức thư này và gửi trả lại
một bức thư trả lời cho nút con đã gửi thư. Các nút con sau đó sẽ xử lý bức thư này như một bức thư trả lời bình thường.

Quá trình gửi thư không mất thời gian, nhưng người nhận thư (một nút cha hoặc nút con) sẽ nhận được bức thư 1s sau khi nó
được gửi. 

Nếu một phân thân của Alice nhận được nhiều bức thư cùng lúc trong khi không đợi thư trả lời nào cả, phân thân này sẽ gửi
lên nút cha bức thư từ người khởi tạo có chỉ số nhỏ nhất, sau đó từ chối tất cả các thư còn lại. Nếu một phân thân nhận
được thư trả lời và thư gửi lên cùng một lúc, phân thân này sẽ xử lý thư trả lời trước, sau đó sẽ xử lý thư gửi lên ngay
lập tức.

Bạn được nhận thời điểm mà các bức thư được gửi lên từ các phân thân của Alice. Hãy tìm thời gian mà mỗi người khởi tạo
bức thư nhận lại được thư trả lời.

Bạn có thể giả định rằng nếu một phân thân muốn gửi thư trong lúc đang đợi thư trả lời khác, phân thân này sẽ tự từ chối
thư của mình ngay lập tức.

Input

Dòng đầu tiên chứa 2 số n, m (1 <= n, m <= 200000), số nút con và số bức thư.

Dòng thứ hai chứa n số p1, p2, ... là nút cha trực tiếp của nút 1, 2, ...

Dòng thứ i trong m dòng sau chứa 2 số xi, ti (1 ≤ xi ≤ n, 1 ≤ ti ≤ 109) - chỉ số của nút con đang gửi thư lên và thời
điểm thư được gửi lên. Các bức thư được cho theo thứ tự tăng dần của t, và các cặp (xi, ti) đều phân biệt.

Output

In m số nguyên trên 1 dòng - kết quả của m truy vấn gửi thư.