Sort các truy vấn theo giá trị ti + h[xi], với h là mảng độ sâu của các đỉnh trong đồ thị dạng cây. Dễ thấy rằng sau khi
được sort, mỗi truy vấn sẽ chỉ bị ảnh hưởng bởi sự thay đổi do các truy vấn trước nó gây ra.

Giả sử t[u] là thời điểm mà nút u sẽ nhận được thư trả lời mà nó đang đợi. Một bức thư được gửi từ nút xi sẽ bị dừng lại
ở nút u nếu ti + (h[xi] - h[u]) < t[u] (vì khi đó nút u vẫn còn đang đợi thư về). Ta có thể biến đổi BĐT kia thành

t[u] + h[u] > ti + h[xi]

Khi đó vế trái sẽ chỉ phụ thuộc vào truy vấn đang xét, và vế phải sẽ chỉ phụ thuộc vào nút u.

Từ những điều trên, ta có thuật toán O(nm): Từ nút xi, ta đi ngược lên các nút cha của nó, tìm nút đầu tiên thỏa mãn BĐT
kia, in ra kết quả và thay đổi giá trị t của các nút trên đường đã đi. Để làm thuật toán nhanh hơn, ta phải dùng Heavy - 
Light Decomposition, với cây Interval Tree lưu giữ các giá trị B[u] = t[u] + h[u] (mặc đinh B[0] = INFINITY).

Độ phức tạp: O(n * log2(n) ^ 2)