Bài MAGICSEARCH là một ví dụ rất hay về việc "nghĩ rộng ra khỏi chiếc hộp".

Nhìn vào đề bài, rất nhiều người có thể sẽ lầm tưởng rằng chúng ta cần sử dụng một cấu trúc dữ liệu 2D nào đó, nhưng không
phải. Cấu trúc dữ liệu 2D tuy chỉ có độ phức tạp O(logn * logm) khi update, song cũng yêu cầu O(logn * logm) để lấy giá 
trị ra. Nếu áp dụng theo solution của bài này thì update nhanh hơn cần thiết trong khi tìm giá trị lại quá chậm (mỗi truy
vấn tìm nếu dùng 2D sẽ mất O((m + n) * logn * logm), tức là có thể đạt tới 2 * 10 ^ 5 phép tính mỗi truy vấn). Ban đầu
mình cũng code BIT 2D và bị TLE 4 test, cuối cùng để cho Khánh của team Hải Phòng AC trước được bài này. Mãi về sau mới 
hiểu ra là phải tế bớt của query Update đi mới đủ cho query tìm giá trị.

Có thể liên hệ với bài WOMBAT (IOI 2013): để có thể tải đủ bộ nhớ, mỗi nút lá của cây Interval Tree cần phải chứa thông 
tin về 10 phần tử của mảng đang xét thay vì 1. Điều này làm thuật toán chạy chậm đi mất 10 lần, nhưng bộ nhớ cũng thu gọn
được 10 lần và lọt yêu cầu của bài.