Dễ thấy bằng việc lưu trữ thứ tự DFS, ta có thể chuyển đổi bài toán này thành:

"Cho một mảng n phần tử khác nhau và m truy vấn, mỗi truy vấn yêu cầu in ra số lượng giá trị khác nhau trong một khoảng 
từ L tới R. Trả lời tất cả m truy vấn đó."

Phát biểu theo 1 cách khác sẽ là:

"Với mỗi khoảng truy vấn từ L tới R, có bao nhiêu màu sắc mà vị trí xuất hiện đầu tiên không nhỏ hơn L của nó là không lớn
hơn R." 

Sort tất cả truy vấn theo L trước, nếu L bằng nhau thì sort theo R (ta lưu trữ lại chỉ số của từng truy vấn để in câu trả 
lời theo đúng thứ tự về sau). Định nghĩa mảng nex[i] là vị trí tiếp theo trong mảng có cùng màu với phần tử thứ i (nếu i 
là phần tử cuối cùng có màu đó thì nex[i] = n + 1), 1 cây BIT tính tổng và 1 biến lef = 1. Quy trình duyệt như sau:

- Update(x, 1), với x là các lần xuất hiện đầu tiên của mỗi màu sắc.
- Khi xét tới truy vấn (L, R):
   + Chừng nào lef < L, ta Update(lef, -1) và Update(nex[lef], 1), sau đó tăng lef lên 1. Như vậy cây BIT sẽ đảm bảo là 
chỉ mang giá trị 1 ở các vị trí không nhỏ hơn L, và do ta sort các truy vấn theo L nên sẽ chỉ cần lef tăng, không bao giờ
giảm. 
   + Kết quả của truy vấn là GetSum(R)

Độ phức tạp: O((n + m) logn)

Lưu ý:
- Bài này có test rất hiểm, không thể dùng DFS đệ quy được mà phải thực hiện DFS không đệ quy.
- Dữ liệu đầu vào lớn, phải dùng scanf/printf mới kịp thời gian.